‫في ظل امتلاك 80 بالمئة‬
‫من سكان العالم قدرات خارقة‬
‫أصبح العالم مجتمعًا خارقًا.‬
‫في عالم الفوضى هذا،‬
‫فإن المهمة التي يتطلع إليها الجميع،‬
‫هي لفت الانتباه.‬
‫أبطال العدالة يقاتلون الأشرار‬
‫وينقذون الناس من المتاعب.‬
‫أجل، هذه قصة كيف أصبحت أعظم بطل.‬
‫"ميدوريا".‬
‫سأهزمك.‬
‫الجميع بما في ذلك من في المناهج الأخرى،‬
‫يستهدفون القمة.‬
‫لا يمكنني التراجع.‬
‫سأستهدف القمة‬
‫"بميزاتهم الخاصة"‬
‫مهرجان "يو إيه" الرياضي،‬
‫الجولة التمهيدية للسنة الأولى.‬
‫الحدث الأول هو سباق العقبات.‬
‫القاعدة الوحيدة هي البقاء على المسار.‬
‫إنه سباق كل شيء فيه مسموح.‬
‫مهلًا.‬
‫إليكم هذه المشاهد المثيرة‬
‫- التي التقطتها...‬
‫- لا تحتاج إليّ هنا.‬
‫...الكاميرات الآلية المخفية حول المسار.‬
‫الآن...‬
‫أتستطيع البيضات الذهبية الحالمة‬
‫أن تصبح أبطالًا،‬
‫في تخطي العقبة الأولى، "روبو إنفيرنو"؟‬
‫طالما وصلوا إلى هذا الحد،‬
‫أتمنى لو أنهم أعدوا شيئًا أفضل بكثير،‬
‫بما أن والدي اللعين يشاهد.‬
‫لقد أوقفها.‬
‫يمكننا المرور بين الساقين.‬
‫لا تفعل.‬
‫جمدتها في وضع غير متوازن.‬
‫ستسقط.‬
‫أول من يجتاز العقبة الأولى‬
‫هو "تودوروكي شوتو" من الصف "إيه".‬
‫مهلًا.‬
‫أحدهم عالق في الأسفل.‬
‫هل ماتوا؟‬
‫هل يموت الناس في هذا المهرجان الرياضي؟‬
‫وكأنني سأموت.‬
‫"كيريشما" من الصف "إيه"‬
‫كان محتجزًا في الأسفل.‬
‫جنوني.‬
‫إنه "تودوروكي".‬
‫لقد وقّتها لكي تسقط.‬
‫لو كان شخصًا آخر، لكانوا قد ماتوا.‬
‫"كيريشيما إيجيرو" الميزة الخاصة: التصلّب.‬
‫يمكنه أن يصلّب جسده.‬
‫قد يكون سلاحًا قويًا ودرعًا قويًا.‬
‫الصف "إيه"...‬
‫مليء بالأوغاد.‬
‫"تيتسوتيتسو" من الصف "بي"،‬
‫كان محبوسًا في الأسفل كذلك. جنوني.‬
‫لو كان شخصًا آخر، لكان مات.‬
‫"تيتسو تيتسو"، الميزة الخاصة "فولاذ".‬
‫يصبح جسده مثل الفولاذ.‬
‫قد يكون سلاحًا قويًا ودرعًا قويًا.‬
‫ميزتنا الخاصة متشابهة.‬
‫وكأن هذا ينقصني.‬
‫انتظر فحسب.‬
‫إنهما محظوظان جدًا.‬
‫يمكنهما المضي قدمًا دون أن يُسحقا.‬
‫في الوقت الحالي، لنعمل معًا لإيجاد مخرج.‬
‫"باكوغو"؟‬
‫لن أدعهم يسبقونني.‬
‫"باكوغو" من الصف "إيه".‬
‫يتجه نحو الأعلى بما أن الأسفل محجوب.‬
‫ذكي.‬
‫يبدو أنك من النوع الذي ينطلق مباشرة،‬
‫لكنك تجنبت ذلك.‬
‫سأحصل على وسيلة توصيل.‬
‫"سيرو هانتا". ميزته الخاصة: "الشريط".‬
‫يقذف مادة تشبه الشريط من مرفقه.‬
‫يمكنه أن يلفه ويستعمله لتحريك نفسه‬
‫أو قطعه واستخدامه كمصيدة.‬
‫- اليابسة.‬
‫- عُلم.‬
‫"توكويامي فوميكاجي".‬
‫ميزته الخاصة: "الظل الأسود".‬
‫لديه ما يشبه وحش ظلال أسود يعيش في داخله‬
‫بإمكانه التجسد واتخاذ أشكالًا بسهولة.‬
‫كما هو متوقع،‬
‫معظم المتصدرين من الصف "إيه".‬
‫بقية المناهج والصف "بي" ليسوا سيئين كذلك.‬
‫لكن...‬
‫لن يطول بقاؤهم.‬
‫بعد تلك التجربة في "يو إس جاي"،‬
‫أدرك البعض العالم من حوله.‬
‫إطلاق.‬
‫عاصر البعض الخوف،‬
‫والبعض تغلبوا عليه وتجاوزوه،‬
‫يستخدمون خبراتهم للتغلب على ترددهم.‬
‫لن أعتمد على "وان فور أول"‬
‫في هذا الوقت المبكر.‬
‫قطعة من الآلي الذي تم سحقه...‬
‫ذلك الآلي سوف يحدد هدفه ويلاحقه.‬
‫سأجعله يندفع بقوة،‬
‫حتى يعجز عن التوقف في ظل سرعته.‬
‫تحرك.‬
‫هذا تنوع. قد يكون درعًا كذلك.‬
‫هذا مفيد.‬
‫"ياويوروزو".‬
‫الأمر سهل جدًا.‬
‫يمكننا العبور.‬
‫هل تغلبت على تلك الآليات بهذه السهولة؟‬
‫كما أنها التحقت بتوصية خاصة.‬
‫خلال الامتحانات، كان يتم تجنبها،‬
‫لكن إن اعتبرتها خردة معدنية تُحطم،‬
‫فسيمكنك اكتشاف نقاط ضعفها.‬
‫أريدك أن تُري العالم أنك هنا.‬
‫أعطيته دفعة وأنا أعرف أن هذا غير منطقي.‬
‫لا بأس رغم أنه قريب.‬
‫اجتز هذه المرحلة فحسب.‬
‫هل كانت العقبة الأولى بالغة السهولة؟‬
‫ماذا عن الثانية إذًا؟‬
‫إن سقطت، فستُستبعد.‬
‫إن كنت لا تريد ذلك، فعليك الزحف.‬
‫الهاوية.‬
‫متى ابتكروا هذه المرحلة؟‬
‫"تسويو"؟‬
‫نقيق!‬
‫يا له من حبل مشدود بشكل مبالغ فيه!‬
‫يا لسرعتها!‬
‫بريق.‬
‫قد حانت. حانت  أخيرًا فرصة تألقي.‬
‫حان وقت إبراز أدواتي المساعدة‬
‫لأحظى ببعض الاهتمام.‬
‫انظروا إليّ،‬
‫يا كل شركات الأدوات المساعدة في البلاد.‬
‫سهام سلكية ‬
‫وأحذية نفاثة. يا للبريق!‬
‫منهاج الدعم؟‬
‫هل يُسمح بإحضار الأدوات؟‬
‫ألا يخضع تلاميذ منهاج البطولة‬
‫لتدريبات قتالية باستمرار؟‬
‫من أجل الحفاظ على الإنصاف،‬
‫يمكننا إحضار الأغراض والأزياء‬
‫التي اخترعناها بأنفسنا.‬
‫في الواقع،‬
‫بالنسبة إلينا في منهاج الدعم،‬
‫هذا هو المكان المناسب‬
‫لعرض أفكارنا ومهاراتنا في الاختراع‬
‫إلى الشركات.‬
‫راقبوني الآن. خاصةً الشركات الكبيرة.‬
‫انظروا إلى أدواتي الرائعة.‬
‫يا للروعة!‬
‫أنا غاضبة جدًا.‬
‫لن أخسر.‬
‫هذا ليس عدلًا.‬
‫لطيف.‬
‫يحاول أنواع مختلفة من الناس‬
‫الحصول على فرصتهم،‬
‫صحيح يا رأس الممحاة؟‬
‫لماذا يتوقف هؤلاء الحمقى؟‬
‫المتقدم يمرّ بسهولة.‬
‫إنه يزداد سرعة.‬
‫هل يبدأ ببطء فحسب؟‬
‫أيها الأحمق.‬
‫أنا متأكد أن أخي يشاهد.‬
‫يستحيل إحراج نفسي.‬
‫يا للإحراج!‬
‫المتقدم يحتل الصدارة.‬
‫ميزته الخاصة قوية،‬
‫لكن قدرته الجسدية وحكمه يفوقان الآخرين.‬
‫بالطبع،‬
‫لأنه ابن "إنديفور" بطل اللهب.‬
‫لا عجب إذًا.‬
‫يحمل دماء ثاني أعظم بطل بعد "أول مايت"‬
‫سيتقاتلون للحصول على خدماته.‬
‫القادة في المقدمة لكن البقية متخلفون.‬
‫لم يُعلن بعد عن عدد من سيجتازون المرحلة‬
‫لذا لا تتراجعوا واستمروا.‬
‫"إيزوكو"...‬
‫"حقول ألغام"‬
‫وصلنا إلى العقبة الأخيرة.‬
‫ماذا يمكن أن تكون...‬
‫إنها حقل ألغام.‬
‫تُوضع الألغام‬
‫بحيث يمكن إيجادها إن كنت حذرًا.‬
‫استخدم العينين والساقين.‬
‫المناجم الأرضية المستخدمة في المسابقات‬
‫لا تكون قوية،‬
‫لكن صوتها ومشاهدتها ستكون مبهرجة،‬
‫لذا لا تبللوا أنفسكم.‬
‫على حسب الشخص.‬
‫هل وصل المتقدمون بهذه السرعة؟‬
‫أسرع.‬
‫فهمت.‬
‫هذا العائق ليس في مصلحة المتقدمين.‬
‫سأحاول جعله مسليًا.‬
‫هذا لا يزعجني.‬
‫يا هذا!‬
‫كنت تُعلن الحرب على الشخص الخطأ.‬
‫الآن لدينا متقدم جديد.‬
‫ابتهجوا أيها الإعلام.‬
‫هذا نوع تطور الأحداث الذي تحبونه.‬
‫حسنًا.‬
‫والباقون يسرعون كذلك.‬
‫هل سيبقى الاثنان اللذان يقودان الجماعة‬
‫في المقدمة بينما يتصارعان مع بعضهما؟‬
‫إنهما متقدمان كثيرًا.‬
‫لكن ما زال بوسعي فعل شيء.‬
‫سأستعير حركتك يا "كاتشان"!‬
‫ثمة انفجار ضخم في الخلف!‬
‫ما هذه القوة؟‬
‫ماذا؟‬
‫هل كانت صدفة أم فعلها عمدًا؟‬
‫إنه "ميدوريا" من الصف "إيه"‬
‫يستخدم حركة الانفجار الخارق للحاق بالبقية.‬
‫ألغام أرضية خاصة للمسابقة.‬
‫النوع الذي ينفجر عندما تدوس عليه.‬
‫إنها ليست بالغة القوة،‬
‫لكن إن اختل توازني، فستنفجر وسأخسر الوقت.‬
‫مجرد التفكير في الضرر والقوة المطلوبة،‬
‫من الأفضل الإبطاء وتجنبها.‬
‫لا يمكن للقافزين أن يكونوا مستهترين جدًا،‬
‫وأولئك الذين في المقدمة‬
‫لديهم المزيد من المتفجرات لتجنبها.‬
‫لا يمكن أن يسرعوا بسبب العقبات.‬
‫راقب المناطق التي يتجنبها الجميع.‬
‫الجميع أكثر حذرًا عند المدخل،‬
‫لذا تبقى الكثير من المناجم الأرضية.‬
‫- لا بأس.‬
‫- ماذا يفعل؟‬
‫ابق هادئًا.‬
‫"باكوغو" و"تودوروكي" في الصدارة.‬
‫أوشكا على تجاوز الحاجز الأخير.‬
‫حسنًا.‬
‫سأستعير حركتك يا "كاتشان".‬
‫الانفجار الخارق المتسارع.‬
‫هذا...‬
‫إنه "ميدوريا" من الصف "إيه".‬
‫يستخدم حركة الانفجار الخارق للحاق بالبقية.‬
‫لقد تولى الصدارة.‬
‫طرت كما خططت، لكن الدفعة قوية جدًا و…‬
‫لم أكن أفكر في الهبوط.‬
‫"ديكو".‬
‫إياك أن تجرؤ على تقدمي.‬
‫هذا سيشكل طريقًا لمن هم في الخلف،‬
‫لكن لا يمكنني القلق بشأن ذلك.‬
‫أوقف المتصدران السابقان شجارهما ‬
‫وركضا للحاق بـ"ميدوريا".‬
‫يتوقفان عن القتال عند ظهور عدو مشترك.‬
‫رغم أنهما ما زالا يتشاجران.‬
‫ماذا تقول؟‬
‫لا. أنا أفقد السرعة.‬
‫بالطبع. سيتخطانني فورًا.‬
‫بالتفكير في الوقت الضائع للهبوط،‬
‫فلن أستعيد الصدارة.‬
‫تبًا. لا. لا تتركها.‬
‫هذه فرصتي الوحيدة لتقدمهما.‬
‫أمسك بها ولا تتركها.‬
‫إن لم أستطع اجتيازهما،‬
‫فلن أدعهما يتخطينني.‬
‫"ميدوريا" يعرقل من خلفه.‬
‫لقد تخطى عقبة الألغام الأرضية.‬
‫صفك مذهل يا رأس الممحاة.‬
‫ماذا تعلّمهم؟‬
‫لا أفعل شيئًا.‬
‫إنهم يشحذون همّات بعضهم البعض.‬
‫مهرجان "يو إيه" الرياضي‬
‫في المرحلة الأولى...‬
‫هل تتجاهلني؟‬
‫من كان ليتوقع هذا التطور،‬
‫أو هذه النهاية من بداية السباق؟‬
‫أول من يعود إلى الملعب...‬
‫هذا الرجل...‬
‫"ميدوريا إيزوكو".‬
‫"إيزوكو"...‬
‫ذلك الفتى...‬
‫"للمصرحين لهم فقط"‬
‫إنه ذلك الفتى منذ عام...‬
‫"فائز"‬
‫ذلك الشقي.‬
‫هذا المهرجان الرياضي هو ساحة قتال‬
‫لا بد أن تتخلى فيها عن أصدقائك وفريقك‬
‫لتستهدف القمة.‬
‫الشهرة مهمة للأبطال المعاصرين.‬
‫الرغبة في تخطي الآخرين تصبح ضرورة.‬
‫مهمتك أن تصبح بطلًا يساعد الآخرين.‬
‫لهذا السبب اخترتك.‬
‫لكنني ظننت أن هذه نقطة ضعفك كذلك.‬
‫لا شيء يقلقني. آسف.‬
‫مع ذلك، يجب أن تكف عن كونك بكّاءً شكّاءً.‬
‫ما رأيك؟‬
‫في الوقت الحالي، ستزداد شعبية "ميدوريا".‬
‫لكن حاليًا،‬
‫لم يكشف عن ميزته الخاصة بعد.‬
‫لذا من الصعب التكهن.‬
‫لنفترض أنكم وظّفتم وكالة إدارة.‬
‫كيف ستعملون على التسويق له وإشهاره؟‬
‫مظهره لا يساعد.‬
‫إذا كان هناك ما في قدراته أو نقاط جاذبيته‬
‫ما يمكننا استخدامه.‬
‫لكننا لا نعرف شيئًا للتصرف على أساسه بعد.‬
‫منهاج الأعمال. إنهم لا يتغيرون أبدًا.‬
‫يا منهاج الأعمال،‬
‫المشاركة في المهرجان الرياضي لا تفيدهم.‬
‫إلا أنهم يصقلون مواهبهم‬
‫ببيع الأشياء‬
‫أو القيام ببعض المحاكاة التسويقية.‬
‫لديهم وقت فراغ كثير.‬
‫مجددًا.‬
‫تبًا.‬
‫اللعنة.‬
‫جميعهم قريبون من النهاية.‬
‫سنعلن النتائج لاحقًا، لكن أحسنت عملًا حاليًا.‬
‫"ديكو"، أنت مذهل.‬
‫- "أوراراكا".‬
‫- لا أصدق. المركز الأول مذهل.‬
‫- أشعر بالغيرة.‬
‫- ما زال أمامي طريق طويل.‬
‫لا.‬
‫كنت محظوظًا فحسب.‬
‫صدف أنني تمكنت من استخدام شيء مفيد.‬
‫المذهل هو حظي.‬
‫كانت مجرد ضربة حظ.‬
‫من الآن فصاعدًا، سيتم اختبار قدرتي.‬
‫لم يسر الأمر كما خططت له...‬
‫قتلت عصفورين بحجر واحد. أنا عبقرية.‬
‫أنت فظيعة.‬
‫انتهت أول مرحلة في السنة الأولى أخيرًا.‬
‫الآن، اعرضوا النتائج رجاءً.‬
‫"صف (إيه)، (ميدوريا إيزوكو)"‬
‫"صف (إيه)،( شوتو تودوروكي)"‬
‫"صف (إيه)،(كاتسوكي باكوغو)‬
‫"صف (بي)،(شيوزاكي إيبارا)"‬
‫"صف (بي)،(هونونوكي جوزو)"‬
‫"صف (إيه)،(ليدا تينيا)"‬
‫"صف (إيه)،(توكويامي فومينكايج)"‬
‫"(سيرو هانتا)، (إلجيرو)"‬
‫"صف (بي)، (تيتسو تيتسو)"‬
‫"(ماشيراو)، (يوسيتسو)، (تسويو)"‬
‫"(ريكيدو)، ( ميزو)، (أوشاكو)"‬
‫"(ياويوروزو)، (مينورو)"‬
‫"(آشيدو مينا)، (كودا كوجي)"‬
‫"(جيرو كيوكا)، (كايبار سين)"‬
‫"(تسوبورابا)، (كاميناري)"‬
‫"(بوندو)، (ياناغي)"‬
‫"(شينسو هيتوشي)"‬
‫اللعنة.‬
‫"صف (إيه)، (أوياما يوغا)"‬
‫تخطى 42 الجولة الأولى.‬
‫حتى لو لم تنجحوا، فلا تقلقوا.‬
‫ما زالت أمامكم فرصة للتألق.‬
‫تاليًا، تبدأ اللعبة الحقيقية.‬
‫من الآن فصاعدًا، سيكون الإعلام متحمسًا.‬
‫ابذلوا قصارى جهدكم.‬
‫والآن إلى الحدث الثاني.‬
‫رغم أنني أعرف ما هو…‬
‫ماذا يمكن أن يكون؟‬
‫والآن...‬
‫ها هو.‬
‫معركة الفرسان؟‬
‫لست بارعًا في هذا.‬
‫إنه ليس حدثًا فرديًا.‬
‫كيف سينجح هذا؟‬
‫دعوني أشرح.‬
‫سيشكل المشتركون مجموعات من 2 إلى 4 أعضاء.‬
‫القواعد لا تختلف عن معركة الفرسان العادية.‬
‫لكن هناك اختلاف واحد.‬
‫وفقًا لنتيجة السباق الأخير،‬
‫سيُعطى كل لاعب نقطة.‬
‫نظام نقاط مثل اختبار القبول؟‬
‫هذا سهل.‬
‫بمعنى آخر، على حسب المجموعات،‬
‫سيحصد كل فريق عدد نقاط مختلفًا.‬
‫فهمت!‬
‫أتقولان ما أوشك على قوله؟‬
‫أجل، هذا صحيح.‬
‫تزداد النقاط الممنوحة بـ5، بدءًا من القاع.‬
‫المركز الـ42 يحصد 5 نقاط،‬
‫والـ41 يحصد 10 نقاط...‬
‫وهكذا.‬
‫والنقاط التي مُنحت للمركز الأول...‬
‫10 ملايين.‬
‫10 ملايين؟‬
‫10 ملايين، صحيح؟‬
‫إذا حصلت على المركز الأول،‬
‫يمكنك بلوغ القمة أيًا كانت مرتبتك.‬
‫صحيح.‬
‫إنها لعبة بقاء للأقوى، تمكّن أصحاب‬
‫المراكز المتدنية من اعتلاء القمة.‬
‫"في الحلقة القادمة"‬
‫لنناقش العرض المسبّق يا "ديكو".‬
‫الجولة الثانية هي معركة الفرسان.‬
‫فرق من 4 أشخاص يتقاتلون ضد بعضهم،‬
‫لكن لا أحد يريد أن يكون في فريقي.‬
‫"ديكو"، أنت وحيد.‬
‫منذ متى وأنا وحيد؟‬
‫لقد قلتها مرتين.‬
‫الحلقة القادمة، "تخطيط ولا شيء غيره".‬
‫دموع "ديكو" ستفيض بغزارة،‬
‫حلّقوا إلى القمة.‬
‫"بلاس ألترا".‬